Κύριες και κύριοι, καλώς ήρθατε στον Netflix και σε άλλο ένα επεισόδιο, Πάρασκευάς The Show.
Εδώ θα είμαστε και αυτή την Πάρασκευή να σας σκρατήσουμε παρέα.
Σκάτα, ρε μάλακα, σκάτα, σκάτα, σκάτα, δεν κάνω δουλειά αυτά πλέον.
Πριν πήγα να ξεγεννήσω την άλλη, δεν έμεινε, είμαι αλλαγία.
Να ξεγεννήσεις.
Ράπε, εμείς δεν έχουμε ελευτά να πηγαίνουμε στα Σοφία και τα Γιωργία, πώς λέγονται τα νοσοκομία.
Μόνες τους οι γυναίκες, οι μεθανιώτησες, μόνες τους.
Και εγώ σήμερα πήγα γιατί ήταν άρρωστη αυτή που για να γε.
Αλλιώς μόνες τους.
Η γυναίκα η μεθανιώτησα, ρά μόνη της, μόνη της, όπως οι αρχές οι Έλληνες.
Δεν είχανε βέβαια αυτά την τεχνολογία που με τώρα εμείς, που βγάζεις στα μορά,
δείτε, τρίτη μάτρα, τα πετάσες έξω.
Η γυναίκα η μεθανιώτησα είναι άντρας, έχει παπάρια από κάτω.
Η γυναίκα, γίνιόμαστε ένα αφίλο εμείς στα μεθανά, άντρες γυναίκες.
Έτσι, από κάτω, σαν καρδιά να αποδεί.
Γιατί είναι πουτζάτες οι γυναίκες οι μεθανιώτησες.
Βγάζω αυτή τη λαμπίδα.
Αλλά ήταν, ήταν άναποτα το μπουρδελάκι, γυμέσα ήταν άναποτα, το βεντουζόνο,
μία βουτά ο κόλλο, και μαμό λέει μια κλάνια, το αρχίδι τόσο, ρε.
Με πετάει έξω μάλακια. Λέβαια, είναι το μωρό, το βλέπω και ανοίξω τα πόδια η μάρικα,
είμαι εγώ, κάνω μία...
Πίσω να σου γάμεις, ο για παιδί.
Είχα γάμεις εγώ την μάρικα σανιά.
Τι κόσο είναι ο παιδί.
Όχι.
Λες.
Δεν έχω προλάβει να δωτάμαι στα αίματα και θα έχω βγάζει νέα και κάτι γράφα,
τώρα δεν βέπλα να τα χέρια μου βγαίνει.
Λες και το βγες από Μαγκονέζα το παιδί, ναι.
Απίστευτο.
Και με αυτά και με τάλα, και με αυτά και με τάλα,
σκέφτομαι πώς γεννήθηκα εγώ.
Ο μικρός ο παρασκευάς,
ήταν, ήταν απόγευμα.
12.30,
αλλά προς απόγευμα,
είχα όλα τα απόγευμα μπροστά μου να γεννηθώ.
Πόνο πολύ, μάνα μου.
Έχε φάει κάτι φασόλια, βέβαια, κοινή ημέρα.
Πόνο πολύ, κακόμη, κουτσικίνα, κοινέα.
Πόνο πολύ, γρία.
Πόνο πολύ.
Λες ο πατρά μου, γεννάω.
Πατράς μου έλπαι, βέβαια.
Τα γαμούς.
Τι, μη με ρωτήσεις, δεν ξέρω.
Αυτό, χρά.
Τίποτα.
Δεν έβγε να μου λέει.
Μη έχει ποιάς λέει,
πώς λέει, δυσκηλιότητα, 7 χρόνια να μην μπορώ να χέσω, μη λέει.
Αυτό, πράγμα, ζήσω, δεν το ξαναδεί.
Κάτι μη.
Τις μάνας μου, τις φύγανε 4 ελιές,
στη Γιάντη Δηγιά μου, το σφίξιμο.
4 ελιές, είχε αντολείει το χωριό κάτω.
Σόπα.
4 ελιές.
Και έκανα και λεύκαν στην κοινή μου.
Ας πες να δουλειωθείς.
Γιατί?
Έχει δώει τη γιάντη από το σφίξιμο.
Φύγανε, ολίτηδες όλα.
Γαμό, τι μπαναχάει εκεί μου.
Πώς τα γυλά γεννήθηκες.
Γεννήθηκες εξάδεις.
Τα παιδιά γεννήθηκαν εκεί πέρα.
Δεν έχω χοντρό, παιδί, βγαίνει πέντε γυλά.
Εγώ γεννήθηκα τα 14,
αλλά δεν γεννήθηκα μόνος μου.
Είμουνα σε γένα που γεννήθηκαν 4 παιδιά.
Τετράδημα.
Έπεξε σαν μπουκάς μες την κοιλιά,
έγινε τις κουτάνας.
έγινε τις κουτάνας μες αυτό.
Έπνιξα τον ένα μοδερφό με τον πλακούντα,
τον άλλον λέει τον έπνιξα μέσα στο σηκώτη της μάνας,
και τον άλλον τον πλακού στις μπουνίες.
Ωραία, με θανιώτη κάποιος σου, λάσου γαμί σου.
Εζης αυτός σου.
Δεν έζησε κανείς τα μπουνίδια,
καρδίες σηκώτηκια μέσα,
είχε γίνει φραπέ.
Αλλά, όλα αυτά ήταν εξολογικά.
Όλα αυτό που κάποιοι το ακούτε τώρα,
και λέει τι μας λέει ο Παρασκευάς,
γιατί στα μέθανα,
από αρχιότητα τον χρόνο,
υπήρχε προφητεία για μένα.
Τα αδέρχεια με αφού τα έπνιξα,
τα μπουνίδια σε αυτά, τα έφαγαμε.
Τα έχουν γραφτεί αυτά,
για ότι θα έρθει κάποια στιγμή,
κάποια στιγμή θα έρθει να χρυσώ παιδί, λένε.
Μόνο μες τα κάτουρα,
χρυσάφιζα ο τα μπουγικά,
θα έρθει, λέει, να χρυσώ παιδί,
με αμυγδαλωτά, γάλαζω πράσινα μάτια.
Θα έχει μηνύτας τώρα,
έχω και τίσα τσιγάρα.
Μια πολύ δύσκολη γένα να πω,
γιατί...
Και τι θυμάμαι,
έχω μνήμες εγώ από τη γένα μου.
Εγώ, έχω μνήμες από τη γένα.
Γιατί το έχω και κάτι φάπες.
Με το που γεν...
Όχι, δεν γεννήθηκα.
Το πρώτο παιδί που γεννήθηκε πίσω,
ωραία, μεθανιώτηκα.
Λίγε ο γιατρός το επιστημάναν,
γιατί γιατρός με γεννήθηκα.
Με το που...
Η πρώτη κόνα που ανήγει μάνα με τα πόδια της,
το πρώτο πράγμα,
βλέπει ο γιατρός,
ήταν, λέει,
δύο μικρά γλυκούλικα αρχιδάκια.
Πάει γιατρός να μην λαβίδα και μεγαργάλισαν.
Γι'αυτό εγώ τώρα έχω στένωση κάτω.
Εξτένωση.
Βεβαίως.
Είναι πολύ κοτάτα τώρα αν τα αρχίδια είναι τ' άλλο.
Γιατί με πια νέα τόσο αν τα αρχίδια,
του κάνω όξο,
που στη μίλησα εγώ τότε,
με τραβάει
και βγαίνει, λέει,
μέχρι εδώ,
εδώ τα πόδια της μάνας μου,
βγει και αρχίδια.
Πέσω τη σημάνα μου.
Άνοιξ τα πόδια.
Εγώ είναι η μάνα.
Ναι, πρέπει.
Κάτσε ρε.
Είναι έτσι η μάνα μου καλή ώρα.
Κάπνηθη βέβαια.
Στη γένα η μάνα μου πολύ.
Λίμωνα.
Ναι, κάνε κούπερ κατοστάρι η μάνα μου.
Ωραία.
Κάπτα.
Ήταν έτσι για να χαλάρωσουν κολλατή.
Δεν είχαμε τότε.
Δεν είχαμε, πώς το λένε,
δεν υπήρχανε τότε ηρεμιστικά.
Γιατί κάνε τέσσερα πακέτα κούπερ κατοστάρια στη γένα μου.
Κάνε μία χράκο,
μία χράκο κατοστάρι δεν έμενε την λάμπι.
Τον τραβάει μέχρι εδώ
και μου φτάνει, λέει,
η μεγαλύτερη αρχιδοσάκουλα
που έχω δει λίγο γιατρός.
Βγήκα έξω.
Μετά με συνεφέρανα,
με κάναν σάπτυο μη,
για να έρθω κεφάλινεμός.
Νομίζω ότι έχουμε τελείωστο.
Δεν χρειάζεται αυτό.
Α, περιμένω να μεράψετε.
Ξεκινάναν, που λέει,
στα πρώτα χρόνια της ζωής
όπου θέλει μπορεί να βάλει ένα γουσκάκι
γιατί έρχεται ωραία ιστορία.
Ξεκινάναν τα πρώτα χρόνια.
Ο πατέρας μου,
το πρώτο πράγμα που έκανε,
το πρώτο πράγμα που έκανε
είναι να μου κάνει ένα δώρο.
Μου κανά πάει το τσιγάρα ο πατέρας μου.
Σε ηλικία ενός χρόνου
μου άναψε το πρώτο τσιγάρο
και αυτά έξιξε να ανευρώσω.
Να φωμώ.
Γιατί όταν βγαίνεις είναι,
δεν μπορεί τα μωρά,
δεν μποράς να έχω πρόβλημα.
Και μου βάζει ένα ρόφμανς.
Πω, πω το θυμά με το πρώτο μου ρόφμανς.
Νίγηκα, έτσι μην ξαναπήρεις
όταν σου κομμύω μετά.
Αυτά είναι που κάνει ο πατέρας
και ο γιος και δενοντέ
και να πω και κάτι πριν,
που χωρίσουμε,
μακριά τα τσιγάρα με τα νοδιά σας.
Είναι το χειρότερο πράγμα
που έχω κάνει στη ζωή μου.
Αλλά εγώ είμαι άλλο,
ότι εσύ βρε μαλάκα,
άμα κάποιος θα πεθάνεις.
Παρασκευάζεται μαλάκα
μέσα του είναι σάπιος.
Είναι σάπιος, ο παράδας.
Είμαι σάπιος, εγώ.
Δεν πλαφνίζω να τίποτα.
Πήγαινε σε μια χαμβούζα
και χέσε.
Δεν θα αλλάξεις μυρωδιά.
Δεν θα μυρίσεις διαφορετικά
η χοματερία,
άμα πας και κλάσεις.
Γιατί βρωμάει,
παιδί, παιδί,
παιδί, παιδί, παιδί,
beleza,
παιδί, παιδί, παιδί.
Γιατί παιδί, παιδί, παιδί, πανταμέλα number 3
Έλα, δε rest μα cheva
πατερα συγκα αυrey
παξυγα with Jahas
με βοήθηση,
με βοήθηση, με οναξιγάροπο λι.
Σταδιακά από ενα,
μέχρι μετα φρατριαμτου τά Aren
κατας listeners
κατας zeppia
Βλέπει τι γίνεται, πάνω ξαναπίνει μέσα, ρε. Μείστε από λογο, στα τρία μου, σιγά σιγά, με γράψανε παιδικό σαθμό εγονείς μου, βεβαίως, δεν έχουν παιδικό σαθμό, με γράψανε απλάξεις πάνω και γράψανε παιδικό σαθμό, κούτσικο σπαρασκευάς.
Έχω στα τρία μου, έχω μάστε να καπνίζω, πίνω το ραοντάβο με την ισχιά μου, είναι όλα καλά, φυσολογικός άνθρωπος, φυσολογικός άνθρωπος.
Δεν είχαμε μείς τότε ηλεκτρονικά, δεν είχαμε μείς ηλεκτρονικά, μπλυμπλύκια και αυτά, είχαμε, είχαμε, κάτι λακεντά, ένας ορσού είχαμε.
Αλλά, αλλά, αλλά, σε αυτά ο πατέρας μου με άφησε να πάω μετά τα τρία μου χρόνια, με τριό χρονών δεν έβγα στο σπίτι.
Τρία, τέσσερα μετά βγήκα, το παιδί μεγάλος, έφυγε.
Πάνε τώρα, όλα και μου κέγονται μέσα, τ όπως θα λέτε τα καφέτα, έντενε κάφέτα, έχω δει με κάτι ο φόνες, μπαίνουν μέσα, ούττα, παιδιά, μέσα έχουν στραβωθεί,
απάνω έχουν ελισάξει, τα βλέπουμε σωθόνες, και να βλέπουν και, ah, τσόντα, πες στο διάλο.
Πες με λέει, pub gym, το μουνί της μάνας. Είναι η απάντη στο μπτυσσυρικά.
Πες, λέει, το άλλο, το 49. Αντί και κάμι σου λέει μάλλα, καπιστικά, βγες έξω να χαρίσει η ζωή.
Τριόχρονόν, είχομαι το αμερικάνικό πρώτυπο, τριόχρονόν, το μεθανιόντικο παιδί, φεύγει από την οικογένειά του.
Μου λέει ο πατέρας μου, πάρε χιλιά δολάρια και να μάξει και πήγει να βρέσει τίχη σου.
Του είχα πει, ε, του είχα πει, πάμε να δείξω να δείξω. Στα αρχίδια μου, μου λέει. Στα αρχίδια μου.
Μάθε, μάθε, μάθε, μάλακα, άκρημα, είμαι τριόχρονος, στα αρχίδια μου.
Και μου κάνει έξω το σπίτι.
Ωχ, σωράι που στάλα, τριόχρονόν.
Και βγήκα, τριόχρονον δεν ξαναμερπατάκα.
Και μου είχε πάρει όλους τους αμάξεις.
Παίρνω τα χιλιά δολάρια και το πρώτο πράγμα μου κάνω τί είναι ράπο.
Τι είναι.
Πάω και βγάζω η σιτήρια.
Και μετά βλέπω ότι έχω αμάξει, δεν χρειαζομαι η σιτήρια.
Επίσης δεν τα πέραν για τα δολάρια. Τι να κάνω.
Ναι, ο κάτσεο με σημαίνει να πάω να φάω κάτι τριόχρονο όλα.
Και φέγω το σώμα που πάω να φάω εκεί πέρα, κάτι ήταν εδώ.
Μια καφιτέρια που χάμε στα μέθα.
Να υπάρχει ακόμα, βλέπω.
Το εφέστιο. Βολκάνο.
Μπαίνω μέσα, ήταν ολευτερής.
Μουλήτητες. Τριόχρονον.
Είμαι τριόχρονον.
Και πήνω, παιδιά, εκεί θέλω να καταλήξω.
Τα σκευά, σήτηκε. Το πρώτον του χραπεή, τριόχρονον.
Βαράω κάτι τσίτες.
Βαράω κάτι τσίτες, ράπ.
Τώρα, σε τριόχρονον περί να δούνεις φραπεία.
Δεν υπάρχει καλύτερο πράγμα.
Βαράω κάτι τσίτες, ράπ.
Ρε, ήμουν τριόχρονον.
Και οι πλάτες, είχα κάνει το πέρα γέφυδες, δε έτσι.
Η προφητεία υπολουτερίς.
Αυτός είναι τον χρήσιο παιδί.
Σαβρικό λάχας.
Ξεφτές με φωνάζαν, ε.
Ο μικρός και αυτούς δράκ...
Περή με ένα πιο βασικό μικρός δράκο σκαφτά, αλλά δεν...
Που είστε από λόγο, παίρνω τα αμάξη, τελευταία από τους πατέρες μου...
Και γύριζα στο Ιησού απαίτη μου γιατίτρο να κάνω κάτι...
Φροφανώς τριόχρονον, γιατί να κάνεις.
Μου λέει ξαναγύρυσα εσείς πίσω.
Τώρα μου λέει θα κάτσες...
Και θα κάνεις ό,τι σου λέω εγώ.
Είταν κόλπο του γ. Κούτσικού.
ήταν πολύ έξινος, ήξερε ότι μάλλον τριών χρονών δεν θα καταφέρει να κάνω κάτι, του κόψε
και λέει θα το στείλω έξω να δει πώς είναι η ζωή, μισή ώρα κρατήσω όλα αυτό που σου λέω, μισή ώρα.
Ξαναγήνες απλίσω, μου λέει γίδισης, τώρα θα κάνεις μου, τώρα, τώρα το λέγαμε, τώρα θα κάτεις να κάνεις ό,τι σου πω
και έτσι γίνεται. Χαρά μισά τη ζωή μου, χαρά μισά τη ζωή μου, χαρά μισά τη ζωή μου.
Με βάλες τα αβέρνα από μικρό, στα κτήματα, στα σκατά. Αυτό το μόνο που θα πω είναι ότι
είχαν άνθρωση στις φιλίες ζωής, το λαερ, το νικοίτα και δύο, τρία άλλα παιδιά που δεν ζούνε τώρα
και ράπ, αυτό θέλω να ξύρω κόσμος ότι το παιδί έτσι πρέπει να μεγαλώνει.
Το παιδί έτσι πρέπει μέχρι τα πέντε, τέσσερα, πέντε έχεις διαμορφώσει η χαρακτήρα.
Το βλέπουν σαν ζωάκι το παιδί. Το βλέπουν σαν ζωάκι, πήγαινε και πάραι, πήγαινε και πάραι
γατή, σκυλή μαλάκα. Μην γάνεις παιδί, το παιδί δεν είναι για να το πηγαίνει.
Κοίτατε όπως είναι. Και συγκίνηση, μαλάκες οι γονές. Χριστέ μου, αυτό το πραγματάκι βγει
από μέσα μου. Μόνο η ποτάνα, το ποτάνα πάει και στους δύο σιγονείς.
Δεν είναι η παιχνίδια αυτό πράγμα. Αυτό είναι μια ψυχή.
Για να κάνεις, για να κάνεις ένα πέξ μαζί του. Για να κάνεις self-projecting.
Τι να κάνεις. Δεν ξέρω το διάβασα χτές. Δεν ξέρω κάπου, ήμουν να με το γίνει,
το έχω πάρει ένα σμαρτφόν και κάτι, πάτησα. Και μου γάλε self-projecting.
Και λέω, κάσα να το πω, θα πιάσω. Το παιδί δεν είναι παιχνίδι.
Του κάνω κάθε δέση, θα βάγω έγινε με τσικλίχα,
και γίνουν τα παιδιά και που καταλήγουμε, δύρι, παπάρει, και τα αρχίδια μου.
Αύριο μεθάύριο, εσύ πας 50-60 χρονών, και δεν έχεις σου γονείς πλέον.
Τι θα κάνεις. Παρασκευά. Σωστώ, δεν το έχω σκεφτεί.
Λες να πάμε τόσο καλά ρερά. Αυτό δεν θα σου πω, μης τένα χωρίες.
Κοίτα που έφτασες. Μας αγαπάει ο κόσμος.
Έλα ρε μαλάκα. Και εδώ θέλει, που λέει, για αυτόν την εφρατή βεντούζο,
γιατί πέρα από γένα είναι το ρέο το πλάσιμο το.
Το μεθανιώτικο είναι βεντούζα καθοτικά το αν έχεις άνθρωποι ζάκη,
θάνο καλύρι στο μικρόφωνο και το νουσο κυριοδίγε γνιστράω στις χειρολαμβές.
Προσοχή όμως, μεθάνο καλύρι μπορεί να χεστείς.
Δηλαδή το κλάσιμο είναι ένα άλλο μεγάλο θέμα.
Θα το αμφύξουμε σε επόμενη κομπή.
Το κλάσιμο που βγήκε χέσιμο.
Έχω εγώ, δικούς μου, ανθρώπους που έχουν χεστεί,
με μια σκέψη και μόνο.
Άστος, μόνο, χέστα.
Καλή συνήθεια, είχα κάνει φόνος να πάω να φύγω, τα λέμε.
Ε, το τραπεζάκι, παρασκευάω το τραπεζάκι.
Το μωρό.
Όχι, ρε μάλα, κατοχάλασσες.
Ναι, αλλά... το χάλασσα.
ΜΑΙΜΑΙΜΑ